مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
يكشف التقييم العالمي الأول لصيد الثدييات
أن صيد الطرائد يقود300 نوع من الحيوانات
البرية إلى الانقراض
وقد أجريت الدراسة من قبل 15 عالماً
من الولايات المتحدة ,أوروبا ,أفريقيا وأستراليا
ووفقاً للتقرير
اثنين في المئة فقط من الحيوانات المهددة بالصيد
لديها عدد يعتبر مستقراً أو في ازدياد
الحيوانات المهددة تغطي مجموعة واسعة من
الخفافيش إلى الإبل
ويتم اصطيادها أساساً لاستهلاك اللحوم
والمنتجات الطبية واستخدام الزينة
وتجارة الحيوانات الأليفة
جميع الأنواع المهددة بالانقراض بسبب الصيد
هي في البلدان النامية
القارات الأكثر  تضرراً هي آسيا وأفريقيا
والبلدان التي لديها أكبر عدد من الأنواع المهددة
بالانقراض بسبب الصيد
هي مدغشقر,اندونيسيا ,الفلبين ,البرازيل
بابوا غينيا الجديدة الهند والصين
وإن الأنواع التي تأثرت بالصيد الشديد
هي أيضاً ضحايا المستوطنات البشرية
تدهور الملاجئ، و توسع الزراعة
ويحذر التقرير من أنه ليس هناك سوى تغييرات جريئة
سوف تقلل من إمكانية وشيكة من استهلاك البشر
لكثير من الثدييات البرية في العالم
التي تقودها إلى الانقراض
بعض التغييرات التي تم اقتراحها
هي خفض الطلب على المنتجات الحيوانية في الدول الغنية
والصين تعتبر الأكثر أهمية
وهذا من شأنه أن يقلل من حافز
اصطياد الحيوانات المعنية
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء